1- A solução foi disponibilizada em cloud , pois no decorreer do desenvolvimento 
percebi que era preciso utilizar o firebase certas funções. Não era necessario uma infrastutura local para essa aplicação.


2- Trello, e sim é uma ferramenta agil para esse tipo de equipe e bomo para desenvolvimento de projetos.


3- Sim, imaginando esse cenário , consigo determinar o que é prioridade e o que não é , me baseando no tempo que foi dado para concluir o projeto.


4- Melhoria, o desenvolvimento desse projeto foi muito basico nas suas funções , mas tem capacidade de melhorar bastante por que tem
funções que podem ser integradas com site ofical da empresa.

5- Em partes, gostei muito pois aprendi muita coisa para esse projeto mas em contra ponto ficou em algumas coisas 
ambiguas para entender o que queriam de verdade , mas tirando isso , o desafio cumpriu seu objetivo de desafiar o participante 
a sair da sua zona de conforto.  